Trajeto para a escola

Saiu da rua Angela giustti zampese e em 300m viro
á esquerda em direção à Avenida Dom Pedro II, em
1,1 km Pego a Av. Quinze de Novembro até Estrada
Miguel Dib Jorge em Jardim do Castelo, em 530m
Viro à direita na Rua Luis Carlos Neves Silva em
180m viro à direita na Av. Cabo Guido Boni, depois
de 350m viro  à esquerda na Rua Maximino Soliman
em 160m viro à esquerda na Rua Guararapes logo
após em 31m viro à esquerda na Rua Francisco A
Zeiler, onde meu destino estará à direita.

Vamos fazer um café?
Modo de preparo
1-Coloque 600ml de água para ferver
2-Em um coador coloque o filtro
3-Logo após adicionamos 3 colheres de café e 1
colher de açúcar no filtro
4-Depois misturamos os dois ingredientes
5- Colocamos a água fervendo no coador
6-Depois de coar retiramos o filtro
7-Está pronto