Exercício 1
 Para mover os arquivos: selecione o arquivo, arraste e solte para a
pasta.

Exercício 2
 Verificar suas conexões.
 Definir como padrão nas configurações &gt; impressoras e scanners.
 Checar a fila de impressão e cancelar documentos travados
 Reiniciar a impressora e o computador.
 Atualizar os drivers no gerenciador de dispositivos.

Exercício 3
 Clicar na tecla “Alt+F4”

Exercício 4
 Abrir as configurações e ir para “Windows Update”
 Clicar em instalar atualizações pendentes e depois reiniciar
o PC.
 Essas atualizações servem para melhoria do sistema e bugs
apresentados.
 Aumentam a segurança contra vírus.
 Garantindo a compatibilidade com novos softwares.

Exercício 5
 Não abrir o arquivo e fechar o aviso
 Remover a ameaça no Windows Defender
 Excluir o arquivo suspeito
 Fazer uma verificação completa no sistema
Exercício 6

 Abrir Limpeza de discos, clicando em Configurações –
Sistemas e depois em Armazenamento.
 Desinstalar programas não usados entrando nas
Configurações e depois clicando em Aplicativos.

Exercício 7
 Verificar o modo avião
 Reiniciar o computador
 Reiniciar o roteador
 Ou redefinir sua rede em configurações &gt; rede e internet &gt;
status.

Exercício 8
 Criar contas abrindo a Configurações depois vá em contas e
clique em Família e outros usuários
 Definir as permissões como Administrador ou Padrão
 Gerenciar as contas em abrindo o painel de controle e
clicando em contas de usuários.
 Garantindo que os alunos não alterem os arquivos uns do
outro.

Exercício 9
 Verificar a lixeira, acessando na área de trabalho
 Procurar a pasta excluída, clique com o botão direito e
seleciona Restaurar

Exercício 10.

 Abrir as configurações (Win+i)
 Acessar “Aplicativos” depois “Aplicativos Padrão”
 Selecionar “Navegador da Web” e escolher o navegador
desejado.

Exercício 11
 Clique com o botão direito na área de trabalho
 Abre configurações de exibição
 Clique em Resolução da Tela e depois escolher a resolução
recomendada.

Exercício 12

 Abrir configurações
 Ir até acessibilidade depois tamanho de texto
 Aumentar conforme o necessário.

Exercício 13

 Pressionar a tecla “Win+R” e digite “rstrui”
 Escolha um ponto de restauração confirme e
reinicie o PC

Exercício 14
 Procurar o Word no Menu Iniciar
 Clique com o botão direito – enviar para – Área de
trabalho, depois criar atalho.

Exercício 15

 Abrir o gerenciador de tarefas
 Ir até a aba Inicializar e desativar os programas
desnecessários.